
**Тестовое задание от Usend: Показ рекламный объявлений.**

Есть приложение, которое показывает рекламные объявления.
Информация об объявлении хранится в базе и отдается через кеширующий демон.
В системе есть две PHP-функции для получения данных объявления. Они достались в наследство из старого кода, их нельзя переписать и надо использовать как есть:

__Условия__
1. Получение данных об объявлении из базы
```
function getAdRecord($id) {
	// пример ответа
	return [
		'id' => $id,
		'name' => 'AdName_FromMySQL',
		'text' => 'AdText_FromMySQL',
		'keywords' => 'Some Keywords',
		'price' => 10, // 10$
	];
}

```

2. Получение данных об объявлении из кеширующего демона
```
function get_deamon_ad_info($id) {
	// пример ответа: строка разделенная табуляцией
	return "{$id}\t235678\t12348\tAdName_FromDaemon\tAdText_FromDaemon\t11";
}

_Колонки:_
0. id - объявления
1. id - кампании
2. id - пользователя
3. название объявления
4. текст объявления
5. стоимость объявления в $

```

__Задача__

Спроектировать и реализовать бизнес-логику работы с объявлением (без фреймворков)

1. Получить объявление из базы или от демона
2. Реализовать работу с валютами (у нас таблица фиксированных курсов к доллару)
3. Писать в лог факт обращения к источнику данных (база или демон)

Надо сохранить время запроса, название источника данных (точное название PHP-фукнции) и ID объявления:
"[time] getAdRecord(ID=1)"
или
"[time] get_deamon_ad_info(ID=1)"
Мы используем какой-то гипотетический логгер из внешней библиотеки, который ничего не знает о нашем коде, и дописывать мы его тоже не можем:
$logger = new FileLogger('/path/to/file');
$logger->log('log message');
Необходимо иметь возможность централизованно включить/отключить логгирование во всех частях приложения.

4. В качестве бонуса можно написать модульные тесты на phpunit

Результат:

В качестве результата для проверки работы системы, необходимо создать страницу просмотра объявления, где вывести название объявления, текст и его стоимость в рублях.
НЕ надо прикручивать MVC. Простой скрипт, который показывает как работает система.
для запроса /?id=1&from=Mysql
ответ:
AdName_FromMySQL
AdText_FromMySQL
стоимость: Х руб
для запроса /?id=1&from=Daemon
ответ:
AdName_FromDaemon
AdText_FromDaemon
стоимость: Х руб
Если какая-то часть задания вам не понятна или требует уточнения - сделайте так как вы это поняли и оставьте комментарий.


## Решение задачи - быстрый старт

```
git clone git@github.com:ivanovsite/test.task.git
cd ./test.task
git checkout usend-ads
php -S 127.0.0.1:8000
http://127.0.0.1:8000/?id=1&from=Mysql (Mysql или Daemon)
```
[See Demo](http://ivanov.site/demo/adsviewer/?id=1&from=Mysql)
[See Log](http://ivanov.site/demo/adsviewer/log.txt)




